
9 июля - СССР запускает "Космос-169" (И2П). Это прототип спутника-перехватчика, который должен маневрировать на орбите и сближаться с целью. Цель - Создание противоспутникового оружия (ASAT) для уничтожения американских разведывательных спутников. Итог миссии - Частичный успех. Спутник смог выполнить некоторые маневры.

Алекс: Наши "Гиперионы" он не достанет, у них щиты и лазеры для самообороны. Но для обычных спутников связи или GPS (которые мы будем строить) это угроза.
Значит... вообще всю идею "спутнка-истребителя" нужно дискредитировать - как только спутник развернётся - сносим его с орбиты лазерами. Никаких частичных успехов - полный провал. И все другие подобного типа также - дефолтная программа действий для Дженни.
